Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.FACADES.BLUE_BABYTEARS.DESC
source: Prioritizes nutritional value over flavor.
ja_jp: 風味より栄養価を優先しています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.FACADES.BLUE_BABYTEARS.NAME
source: <link="MICROBEMUSHER">Weepy Blue Microbe Musher</link>
ja_jp: <link="MICROBEMUSHER">ウィーピーブルー 微生物粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.FACADES.DEFAULT_MICROBEMUSHER.DESC
source: Musher recipes will keep Duplicants fed, but may impact health and morale over time.
ja_jp: 圧縮機による調理で複製人間が糊口を凌ぐことは可能ですが、いずれ健康や士気に影響を与えるおそれがあります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.FACADES.DEFAULT_MICROBEMUSHER.NAME
source: <link="MICROBEMUSHER">Microbe Musher</link>
ja_jp: <link="MICROBEMUSHER">微生物粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.FACADES.GREEN_MUSH.DESC
source: Edible colloids for dinner <i>again</i>?
ja_jp: 今日の夕食「も」食用コロイドなの？

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.FACADES.GREEN_MUSH.NAME
source: <link="MICROBEMUSHER">Mush Green Microbe Musher</link>
ja_jp: <link="MICROBEMUSHER">マッシュグリーン 微生物粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.DESC
source: A colorful distraction from the actual quality of the food.
ja_jp: 食糧の品質から目をそらすカラフルな色をしています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.NAME
source: <link="MICROBEMUSHER">Faint Purple Microbe Musher</link>
ja_jp: <link="MICROBEMUSHER">フェイントパープル 微生物粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.FACADES.RED_ROSE.DESC
source: Hunger strikes are not an option, but color-coordination is.
ja_jp: ハンストは選択肢にありませんが、カラーコーディネートは選択肢にあります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.FACADES.RED_ROSE.NAME
source: <link="MICROBEMUSHER">Puce Pink Microbe Musher</link>
ja_jp: <link="MICROBEMUSHER">ピュースピンク 微生物粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.FACADES.YELLOW_TARTAR.DESC
source: Makes meals that are memorable for all the wrong reasons.
ja_jp: 悪い意味で記憶に残る食糧を精製します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.FACADES.YELLOW_TARTAR.NAME
source: <link="MICROBEMUSHER">Ick Yellow Microbe Musher</link>
ja_jp: <link="MICROBEMUSHER">イックイエロー 微生物粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.NAME
source: <link="MICROBEMUSHER">Microbe Musher</link>
ja_jp: <link="MICROBEMUSHER">微生物粉砕機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKFATSEPARATOR.DESC
source: Duplicants can slather up with brackwax to increase their travel speed in transit tubes.
ja_jp: 移動チューブにモー脂肪を塗りたくることで複製人間の移動速度を上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKFATSEPARATOR.EFFECT
source: Refines <link="MILK">Brackene</link> into <link="BRINE">Brine</link> and <link="MILKFAT">Brackwax</link>, and emits <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>.
ja_jp: <link="MILK">モー乳</link>を精製し、<link="BRINE">濃塩水</link>と<link="MILKFAT">モー脂肪</link>にするとともに、<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を排出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKFATSEPARATOR.NAME
source: <link="MILKFATSEPARATOR">Brackwax Gleaner</link>
ja_jp: <link="MILKFATSEPARATOR">モー脂肪収集機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKFEEDER.DESC
source: It's easier to tolerate overcrowding when you're all hopped up on brackene.
ja_jp: モー乳に夢中になっているなら、混雑を許容するほうが簡単です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKFEEDER.EFFECT
source: Dispenses <link="MILK">Brackene</link> to a wide variety of <link="CREATURES">Critters</link>. Accessing the fountain significantly improves <link="CREATURES">Critters</link>' moods.
ja_jp: さまざまな種類の<link="CREATURES">動物</link>に<link="MILK">モー乳</link>を提供します。 噴水を利用することで、<link="CREATURES">動物</link>の気分は大幅に改善します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKFEEDER.NAME
source: <link="MILKFEEDER">Critter Fountain</link>
ja_jp: <link="MILKFEEDER">動物用噴水</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKINGSTATION.DESC
source: The harvested liquid is basically the equivalent of soda for critters.
ja_jp: 採取された液体は動物にとってのソーダ水に相当します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKINGSTATION.EFFECT
source: Allows Duplicants with the <link="RANCHING2">Critter Ranching II</link> skill to milk <link="MOO">Gassy Moos</link> for <link="MILK">Brackene</link>. <link="MILK">Brackene</link> can be used to refill the <link="MILKFEEDER">Critter Fountain</link>.
ja_jp: <link="RANCHING2">畜産 II</link>のスキルを持った複製人間に<link="MOO">ぷすぷすモー</link>から<link="MILK">モー乳</link>を搾乳させます。 <link="MILK">モー乳</link>は<link="MILKFEEDER">動物用噴水</link>に使うことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKINGSTATION.NAME
source: <link="MILKINGSTATION">Milking Station</link>
ja_jp: <link="MILKINGSTATION">搾乳端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKPRESS.DESC
source: For Duplicants who are too squeamish to milk critters.
ja_jp: 動物の乳絞りが苦手な複製人間向け。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKPRESS.EFFECT
source: Crushes <link="COLDWHEAT">Sleet Wheat Grain</link> or <link="SPICENUT">Pincha Peppernut</link> to extract <link="MILK">Brackene</link>. <link="MILK">Brackene</link> can be used to refill the <link="MILKFEEDER">Critter Fountain</link>.
ja_jp: <link="COLDWHEAT">雪ん小麦の種籾</link>や<link="SPICENUT">ピンチャペッパー</link>を砕いて<link="MILK">モー乳</link>を抽出します。 <link="MILK">モー乳</link>は<link="MILKFEEDER">動物用噴水</link>に使うことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKPRESS.NAME
source: <link="MILKPRESS">Plant Pulverizer</link>
ja_jp: <link="MILKPRESS">植物搾汁機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKPRESS.NUT_MILK_RECIPE_DESCRIPTION
source: Converts {0} to {1}
ja_jp: {1}を{0}に変換します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKPRESS.PHYTO_OIL_RECIPE_DESCRIPTION
source: Converts {0} to {1} and {2}
ja_jp: {0}を{1}と{2}に変換します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MILKPRESS.WHEAT_MILK_RECIPE_DESCRIPTION
source: Converts {0} to {1}
ja_jp: {1}を{0}に変換します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.DESC
source: Oxygen diffusers are inefficient, but output enough oxygen to keep a colony breathing.
ja_jp: 酸素散布装置は非効率ですが、コロニー内で呼吸可能な量の酸素を出力します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.EFFECT
source: Converts large amounts of <link="ALGAE">Algae</link> into <link="OXYGEN">Oxygen</link>. Becomes idle when the area reaches maximum pressure capacity.
ja_jp: <link="ALGAE">緑藻</link>を十分な量の<link="OXYGEN">酸素</link>に変換します。 部屋の気圧が上限に達すると待機状態になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MINERALDEOXIDIZER.NAME
source: <link="MINERALDEOXIDIZER">Oxygen Diffuser</link>
ja_jp: <link="MINERALDEOXIDIZER">酸素散布装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSILEFABRICATOR.DESC
source: Blastshot shells are an effective defense against incoming meteor showers.
ja_jp: ブラストショットの弾は流星群に対する防御にうってつけです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSILEFABRICATOR.EFFECT
source: Produces <link="MISSILELAUNCHER">Blastshot</link> from <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> combined with <link="PETROLEUM">Petroleum</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: <link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>と<link="PETROLEUM">石油</link>から<link="MISSILELAUNCHER">ブラストショット</link>を生産します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSILEFABRICATOR.NAME
source: <link="MISSILEFABRICATOR">Blastshot Maker</link>
ja_jp: <link="MISSILEFABRICATOR">ブラストショットメーカー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSILEFABRICATOR.RECIPE_DESCRIPTION
source: Produces {0} from {1} and {2}.
ja_jp: {1}と{2} から{0}を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSILELAUNCHER.BODY.CONTAINER1
source: Fires <link="MISSILELAUNCHER">Blastshot</link> shells at meteor showers to defend the colony from impact-related damage. Range: 16 tiles horizontally, 32 tiles vertically. Meteors that have been blown to smithereens leave behind no harvestable resources.
ja_jp: 流星群に向けて<link="MISSILELAUNCHER">ブラストショット</link>の弾を撃ち出し、流星着弾時のダメージからコロニーを守ります。 範囲: 水平方向に16タイル、垂直方向に32タイル。 木端微塵になった流星は採掘可能な資源を残しません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSILELAUNCHER.DESC
source: Some meteors drop harvestable resources when they're blown to smithereens.
ja_jp: 隕石の中には、衝突時に粉々に吹き飛んで採集可能な資源を残すものがあります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSILELAUNCHER.EFFECT
source: Fires <link="MISSILELAUNCHER">Blastshot</link> shells at meteor showers to defend the colony from impact-related damage. Range: 16 tiles horizontally, 32 tiles vertically.
ja_jp: 流星群に向けて<link="MISSILELAUNCHER">ブラストショット</link>の弾を撃ち出し、流星着弾時のダメージからコロニーを守ります。 範囲: 水平方向に16タイル、垂直方向に32タイル。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSILELAUNCHER.NAME
source: <link="MISSILELAUNCHER">Meteor Blaster</link>
ja_jp: <link="MISSILELAUNCHER">隕石ブラスター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSILELAUNCHER.TARGET_SELECTION_HEADER
source: Target Selection
ja_jp: ターゲット選択

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSIONCONTROL.DESC
source: Like a backseat driver who actually does know better.
ja_jp: 後部座席の運転手のように、実によく分かっています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSIONCONTROL.EFFECT
source: Provides guidance data to rocket pilots, to improve rocket speed. Must be operated by a Duplicant with the <link="ASTRONOMY">Astronomy</link> skill. Requires a clear line of sight to space in order to function.
ja_jp: ロケット速度を改善する誘導データをロケット操縦者に提供します。 <link="ASTRONOMY">天文学</link>スキルを持った複製人間が操作する必要があります。 機能するためには宇宙に面している必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSIONCONTROL.NAME
source: <link="MISSIONCONTROL">Mission Control Station</link>
ja_jp: <link="MISSIONCONTROL">ミッション管制端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSIONCONTROLCLUSTER.DESC
source: Like a backseat driver who actually does know better.
ja_jp: 後部座席の運転手のように、実によく分かっています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSIONCONTROLCLUSTER.EFFECT
source: Provides guidance data to rocket pilots within range, to improve rocket speed. Must be operated by a Duplicant with the <link="ASTRONOMY">Astronomy</link> skill. Requires a clear line of sight to space in order to function.
ja_jp: ロケット速度を改善する誘導データを範囲内のロケット操縦者に提供します。 <link="ASTRONOMY">天文学</link>スキルを持った複製人間が操作する必要があります。 機能するためには宇宙に面している必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MISSIONCONTROLCLUSTER.NAME
source: <link="MISSIONCONTROLCLUSTER">Mission Control Station</link>
ja_jp: <link="MISSIONCONTROLCLUSTER">ミッション管制端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARGASINPUT.DESC
source: A hub from which to input <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気体</link>を入力するためのハブです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARGASINPUT.NAME
source: <link="MODULARGASINPUT">Gas Input Hub</link>
ja_jp: <link="MODULARGASINPUT">気体入力ハブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORT.NAME
source: <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>
ja_jp: <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケットポート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORT.NAME_PLURAL
source: <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Ports</link>
ja_jp: <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケットポート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTBRIDGE.DESC
source: Allows rocket platforms to be built farther apart.
ja_jp: ロケット発射台を離して建設できるようにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTBRIDGE.EFFECT
source: Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or any <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>.
ja_jp: <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>または<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケットポート</link>の両端に建築すると自動的に接続します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTBRIDGE.NAME
source: <link="MODULARLAUNCHPADPORTBRIDGE">Rocket Port Extension</link>
ja_jp: <link="MODULARLAUNCHPADPORTBRIDGE">拡張ロケットポート</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTGAS.DESC
source: Rockets must be landed to load or unload resources.
ja_jp: ロケットが資源を搬入出するためには着陸していなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTGAS.EFFECT
source: Loads <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> to the storage of a linked rocket. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>. Uses the gas filters set on the rocket's cargo bays.
ja_jp: 接続されたロケットへ<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を搬入出できるようにします。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>または<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケットポート</link>の両端に建築すると自動的に接続します。 接続されたロケット貨物ベイの気体フィルターを使用してください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTGAS.NAME
source: <link="MODULARLAUNCHPADPORTGAS">Gas Rocket Port Loader</link>
ja_jp: <link="MODULARLAUNCHPADPORTGAS">気体ポートローダー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTGASUNLOADER.DESC
source: Rockets must be landed to load or unload resources.
ja_jp: ロケットが資源を搬入出するためには着陸していなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTGASUNLOADER.EFFECT
source: Unloads <link="ELEMENTSGAS">Gases</link> from the storage of a linked rocket. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>. Uses the gas filters set on this unloader.
ja_jp: 接続されたロケットへ<link="ELEMENTSGAS">気体</link>を搬入出できるようにします。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>または<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケットポート</link>の両端に建築すると自動的に接続します。 気体フィルターを使用してください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTGASUNLOADER.NAME
source: <link="MODULARLAUNCHPADPORTGASUNLOADER">Gas Rocket Port Unloader</link>
ja_jp: <link="MODULARLAUNCHPADPORTGASUNLOADER">気体ポートアンローダー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTLIQUID.DESC
source: Rockets must be landed to load or unload resources.
ja_jp: ロケットが資源を搬入出するためには着陸していなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTLIQUID.EFFECT
source: Loads <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> to the storage of a linked rocket. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>. Uses the liquid filters set on the rocket's cargo bays.
ja_jp: 接続されたロケットへ<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を搬入出できるようにします。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>または<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケットポート</link>の両端に建築すると自動的に接続します。 貨物ベイの液体フィルターを使用してください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTLIQUID.NAME
source: <link="MODULARLAUNCHPADPORTLIQUID">Liquid Rocket Port Loader</link>
ja_jp: <link="MODULARLAUNCHPADPORTLIQUID">液体ポートローダー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTLIQUIDUNLOADER.DESC
source: Rockets must be landed to load or unload resources.
ja_jp: ロケットが資源を搬入出するためには着陸していなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTLIQUIDUNLOADER.EFFECT
source: Unloads <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> from the storage of a linked rocket. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>. Uses the liquid filters set on this unloader.
ja_jp: 接続されたロケットへ<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を搬入出できるようにします。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>または<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケットポート</link>の両端に建築すると自動的に接続します。 液体フィルターを使用してください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTLIQUIDUNLOADER.NAME
source: <link="MODULARLAUNCHPADPORTLIQUIDUNLOADER">Liquid Rocket Port Unloader</link>
ja_jp: <link="MODULARLAUNCHPADPORTLIQUIDUNLOADER">液体ポートアンローダー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTSOLID.DESC
source: Rockets must be landed to load or unload resources.
ja_jp: ロケットが資源を搬入出するためには着陸していなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTSOLID.EFFECT
source: Loads <link="ELEMENTSSOLID">Solids</link> to the storage of a linked rocket. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>. Uses the solid material filters set on the rocket's cargo bays.
ja_jp: 接続されたロケットへ<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>を搬入出できるようにします。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>または<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケットポート</link>の両端に建築すると自動的に接続します。 貨物ベイの固体フィルターを使用してください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTSOLID.NAME
source: <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Solid Rocket Port Loader</link>
ja_jp: <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">固体ポートローダー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTSOLIDUNLOADER.DESC
source: Rockets must be landed to load or unload resources.
ja_jp: ロケットが資源を搬入出するためには着陸していなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTSOLIDUNLOADER.EFFECT
source: Unloads <link="ELEMENTSSOLID">Solids</link> from the storage of a linked rocket. Automatically links when built to the side of a <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link> or another <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">Rocket Port</link>. Uses the solid material filters set on this unloader.
ja_jp: 接続されたロケットへ<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>を搬入出できるようにします。 <link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>または<link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLID">ロケットポート</link>の両端に建築すると自動的に接続します。 固体フィルターを使用してください。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLAUNCHPADPORTSOLIDUNLOADER.NAME
source: <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLIDUNLOADER">Solid Rocket Port Unloader</link>
ja_jp: <link="MODULARLAUNCHPADPORTSOLIDUNLOADER">固体ポートアンローダー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLIQUIDINPUT.DESC
source: A hub from which to input <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link>.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を入力するためのハブです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARLIQUIDINPUT.NAME
source: <link="MODULARLIQUIDINPUT">Liquid Input Hub</link>
ja_jp: <link="MODULARLIQUIDINPUT">液体入力ハブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARSOLIDINPUT.DESC
source: A hub from which to input <link="ELEMENTSSOLID">Solids</link>.
ja_jp: <link="ELEMENTSSOLID">固体</link>を入力するためのハブです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MODULARSOLIDINPUT.NAME
source: <link="MODULARSOLIDINPUT">Solid Input Hub</link>
ja_jp: <link="MODULARSOLIDINPUT">固体入力ハブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MONUMENTBOTTOM.DESC
source: The base of a monument must be constructed first.
ja_jp: モニュメントの基礎は最初に建築されなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MONUMENTBOTTOM.EFFECT
source: Builds the bottom section of a Great Monument. Can be customized. A Great Monument must be built to achieve the Colonize Imperative.
ja_jp: 偉大なモニュメントの基礎部分を建築します。 カスタマイズ可能です。 偉大なモニュメントはコロニーの使命を達成するために必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MONUMENTBOTTOM.NAME
source: <link="MONUMENTBOTTOM">Monument Base</link>
ja_jp: <link="MONUMENTBOTTOM">モニュメント基礎</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MONUMENTMIDDLE.DESC
source: Customized sections of a Great Monument can be mixed and matched.
ja_jp: 積み上げ可能な、偉大なモニュメントの中央部分です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MONUMENTMIDDLE.EFFECT
source: Builds the middle section of a Great Monument. Can be customized. A Great Monument must be built to achieve the Colonize Imperative.
ja_jp: 偉大なモニュメントの中央部を建築します。 カスタマイズ可能です。 偉大なモニュメントはコロニーの使命を達成するために必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MONUMENTMIDDLE.NAME
source: <link="MONUMENTMIDDLE">Monument Midsection</link>
ja_jp: <link="MONUMENTMIDDLE">モニュメント中央</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MONUMENTTOP.DESC
source: Building a Great Monument will declare to the universe that this hunk of rock is your own.
ja_jp: 偉大なモニュメントを建てることは、この岩塊があなたのものであると宇宙に宣言します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MONUMENTTOP.EFFECT
source: Builds the top section of a Great Monument. Can be customized. A Great Monument must be built to achieve the Colonize Imperative.
ja_jp: 偉大なモニュメントの上部を建築します。 カスタマイズ可能です。 偉大なモニュメントはコロニーの使命を達成するために必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MONUMENTTOP.NAME
source: <link="MONUMENTTOP">Monument Top</link>
ja_jp: <link="MONUMENTTOP">モニュメント上部</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MORBROVERMAKER.DESC
source: Allows a skilled Duplicant to manufacture a steady supply of icky yet effective bots.
ja_jp: 熟練した複製人間が、取扱注意なお役立ちボットを安定して製造できるようになります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MORBROVERMAKER.EFFECT
source: Uses <link="ZOMBIESPORES">Zombie Spores</link> and <link="STEEL">Steel</link> to craft biofueled machines that can be sent into hostile environments. Defunct <link="STORYTRAITMORBROVER">Biobots</link> drop harvestable <link="STEEL">Steel</link>.
ja_jp: <link="ZOMBIESPORES">ゾンビ胞子</link>と<link="STEEL">鋼鉄</link>を使い、過酷な環境に派遣できるバイオ燃料稼働マシンを製造します。 機能停止した<link="STORYTRAITMORBROVER">バイオボット</link>は採取可能な<link="STEEL">鋼鉄</link>を落とします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MORBROVERMAKER.NAME
source: <link="STORYTRAITMORBROVER">Biobot Builder</link>
ja_jp: <link="STORYTRAITMORBROVER">バイオボットビルダー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MOULDINGTILE.DESC
source: Trimming is used as purely decorative lining for walls and structures.
ja_jp: トリムは壁や設備を飾り付けるために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MOULDINGTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えます。 <link="DECOR">装飾値</link>を増加させ、<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MOULDINGTILE.NAME
source: <link="MOUDLINGTILE">Trimming Tile</link>
ja_jp: <link="MOUDLINGTILE">トリム タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NOSECONEBASIC.DESC
source: Every rocket requires a nosecone to fly.
ja_jp: ロケットの航行にはノーズコーンが必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NOSECONEBASIC.EFFECT
source: Protects a rocket during takeoff and entry, enabling space travel. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Must be built at the top of a rocket.
ja_jp: 離陸および着陸時にロケットを保護し、宇宙旅行を可能にします。 エンジンは<link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。 ロケットの先端に取り付けなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NOSECONEBASIC.NAME
source: <link="NOSECONEBASIC">Basic Nosecone</link>
ja_jp: <link="NOSECONEBASIC">ノーズコーン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NOSECONEHARVEST.DESC
source: Harvests resources from the universe.
ja_jp: 宇宙から資源を採取します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NOSECONEHARVEST.EFFECT
source: Enables a rocket to drill into interstellar debris and collect <link="ELEMENTSGAS">gas</link>, <link="ELEMENTSLIQUID">liquid</link> and <link="ELEMENTSSOLID">solid</link> resources from space. Engine must be built via <link="LAUNCHPAD">Rocket Platform</link>. Must be built at the top of a rocket with <link="ELEMENTSGAS">gas</link>, <link="ELEMENTSLIQUID">liquid</link> or <link="ELEMENTSSOLID">solid</link> Cargo Module attached to store the appropriate resources.
ja_jp: ロケットが宇宙ゴミを採掘できるようになり、宇宙から<link="ELEMENTSGAS">気体</link>、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>、<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>といった資源を収集します。 エンジンは<link="LAUNCHPAD">ロケット発射台</link>経由で建築する必要があります。 適切な資源を貯蔵するために<link="ELEMENTSGAS">気体</link>、<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>、<link="ELEMENTSSOLID">固体</link>貨物モジュールを備えたロケットの先端に取り付けなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NOSECONEHARVEST.NAME
source: <link="NOSECONEHARVEST">Drillcone</link>
ja_jp: <link="NOSECONEHARVEST">ドリルコーン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NUCLEARREACTOR.DESC
source: Radbolt generators and reflectors make radiation useable by other buildings.
ja_jp: RADボルト生成装置および反射装置は放射線を他の設備が扱えるようにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NUCLEARREACTOR.EFFECT
source: Uses <link="ENRICHEDURANIUM">Enriched Uranium</link> to produce <link="RADIATION">Radiation</link> for Radbolt production. Generates a massive amount of <link="HEAT">Heat</link>. Overheating will result in an explosive meltdown.
ja_jp: RADボルト用に<link="ENRICHEDURANIUM">濃縮ウラン</link>を使用して<link="RADIATION">放射線</link>を生成します。 極めて大量の<link="HEAT">熱</link>を生成します。オーバーヒートすると爆発的なメルトダウンを引き起こします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NUCLEARREACTOR.INPUT_PORT_ACTIVE
source: Fuel Delivery Enabled
ja_jp: 燃料供給有効

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NUCLEARREACTOR.INPUT_PORT_INACTIVE
source: Fuel Delivery Disabled
ja_jp: 燃料供給無効

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NUCLEARREACTOR.LOGIC_PORT
source: Fuel Delivery Control
ja_jp: 燃料供給制御

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NUCLEARREACTOR.NAME
source: <link="NUCLEARREACTOR">Research Reactor</link>
ja_jp: <link="NUCLEARREACTOR">研究炉</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NUCLEARRESEARCHCENTER.DESC
source: Comes with a few ions thrown in, free of charge.
ja_jp: 投入用のイオンが無料で付いてきます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NUCLEARRESEARCHCENTER.EFFECT
source: Conducts <link="RESEARCHDLC1">Materials Science Research</link> to unlock new technologies. Consumes Radbolts. Assigned Duplicants must possess the <link="ATOMICRESEARCH">Applied Sciences Research</link> skill.
ja_jp: 新たな技術を開発するために、<link="RESEARCHDLC1">材料工学研究</link>を行います。 RADボルトを消費します。 <link="ATOMICRESEARCH">材料工学研究</link>スキルを持った複製人間を研究に従事させる必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.NUCLEARRESEARCHCENTER.NAME
source: <link="NUCLEARRESEARCHCENTER">Materials Study Terminal</link>
ja_jp: <link="NUCLEARRESEARCHCENTER">材料工学端末</link>
